---
title: "Закон за изменување и дополнување на Законот за шумарска и ловна инспекција"
identifier: "Службен весник на РМ 6/2010"
ldbis_id: 18623
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2010-01-15
in_force_from: 2010-01-23
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=18623"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување и дополнување на Законот за шумарска и ловна инспекција

Службен весник на РМ, бр. 6 од 15.01.2010 година

201000641

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА

### ЗАКОНОТ ЗА ШУМАРСКА И ЛОВНА ИНСПЕКЦИЈА

Се прогласува Законот за изменување и дополнување на Законот за шумарска и ловна инспекција, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 12 јануари 2010 година.

Бр. 07-115/1 12 јануари 2010 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ШУМAРСКА И

### ЛОВНА ИНСПЕКЦИЈА

#### Член 1

Во Законот за шумарска и ловна инспекција („Службен весник на Република Македонија” бр. 88/2008), по членот 30 се додава нов член 30-а, кој гласи:

„Член 30-а Постапка за порамнување За прекршоците од членовите 29 и 30 на овој закон, пред поднесување на барање за поведување на прекршочна постапка пред надлежен суд, инспекторите ќе спроведат постапка за порамнување.

Доколку сторителот го признае прекршокот инспекторот на сторителот ќе му издаде платен налог заради наплата на глобата предвидена за прекршокот. Со потпис на платниот налог се смета дека сторителот на прекршокот се согласува да ја плати предвидената глоба.

Сторителот на прекршоците од ставот 1 на овој член е должен да ја плати глобата во рок од осум дена од денот на приемот на платниот налог на сметка на Буџетот на Република Македонија означена во платниот налог. Сторителот кој ќе ја плати глобата во дадениот рок ќе плати само половина од изречената глоба утврдена во платниот налог.

1 од 1

Службен весник на РМ, бр. 6 од 15.01.2010 година

Ако сторителот на прекршокот од ставот 1 на овој член не ја плати глобата во рокот определен во ставот 3 на овој член инспекторот ќе поднесе барање за поведување на прекршочна постапка пред надлежниот суд.

Инспекторите се должни да водат евиденција за покренатите постапки за порамнување и нивниот исход.“

#### Член 2

Во членот 32 ставот (2) се брише.

#### Член 3

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Македонија”.

2 од 2
